# ServiceDesk

Приложение для работы с обращениями пользователей

## Описание

ServiceDesk — это приложение, предназначенное для обработки пользовательских обращений. Оно фиксирует обращения в базе данных и предоставляет возможность их обработки сотрудниками службы поддержки. Система обеспечивается автоматическими уведомлениями и интеграцией с Telegram, что позволяет оперативно реагировать на запросы пользователей.

## Пользовательский флоу

1. Отправка сообщения: 
   - Пользователь пишет сообщение в Telegram.
  
2. Автоответ: 
   - Пользователь получает автоматическое уведомление о том, что сообщение в работе.
  
3. Ответ оператора: 
   - Пользователь получает сообщения от оператора, который отвечает на запрос.
  
4. Закрытие обращения: 
   - После решения проблемы пользователю приходит уведомление о том, что его обращение закрыто.

## Флоу оператора

1. Главная страница:
   - Оператор видит список всех обращений.
   - Доступна фильтрация по статусу и сортировка по времени создания обращений.
  
2. Работа с обращением:
   - Оператор может назначить обращение на себя.
   - Оператор отвечает пользователю через интерфейс в Telegram.

3. Закрытие обращения:
   - По завершении работы оператор закрывает обращение. Новые сообщения от пользователя ведут к созданию нового обращения в системе.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   
   git clone https://github.com/ваше-имя-пользователя/ServiceDesk.git
   

2. Перейдите в директорию проекта:
   
   cd ServiceDesk
   

3. Установите зависимости:
   
   npm install
   

4. Настройте конфигурацию, следуя инструкциям в файле config.md.

5. Запустите приложение:
   
   npm start
   

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, откройте issue или создайте pull request. Мы будем рады вашей помощи и идеям!
